游戏模式

玩家之间进行1V1、3V3、5V5、10v10
（游戏地图不同）
等多种方式的PVP对战，比赛规则与常规MOBA游戏的规则一致。对局结束后可以获得相应的金币与经验等奖励，还可以提高对局中使用英雄的熟练度。玩家可以使用限免英雄、体验卡英雄和已经购买的英雄参加对局，选英雄期间无法看到敌方选择什么英雄
（除征召模式）
；摧毁敌方基地即可获得比赛胜利。

常驻模式

5v5王者峡谷
：是一个正方形的地图。左下角与右上角分别为双方水晶玩家通过对战推掉对方分路上的防御塔。最终击破对方水晶，获得胜利。

10v10众星峡谷
：是一个正方形的地图。与5v5不同之处在于有4条分路，15分钟前击破对方水晶获得胜利，15分钟后将进行终局之战。

3v3长平攻防战
：是一个横向地图。中心为兵线。玩家通过推掉对方两座防御塔与一座基地塔，最后推掉对方水晶获胜。其中野怪和5V5地图的野怪几乎完全不同。

1v1墨家机关道
：新版本的墨家机关道近似于王者峡谷的中路，推掉对方一座防御塔即可完全获得胜利。

征召模式
：钻石以上段位的排位默认使用征召模式，在该模式下，双方各可禁用两名英雄。

其他的还包括：人机训练，训练营，武道大会，冒险模式，自定义房间

娱乐模式（万象天工）

王者模拟战：
自走棋的王者荣耀版本，其特色是，其特色是......两级的羁绊搭配？

无限乱斗：
玩家的主要体验就是一开始就可以加上两个技能，而且每位英雄可随着系统的拥有同一个附加技能，有加速、闪现、降低塔攻速、刷新技能、减CD、加伤害的不同功能，每一位英雄的移动速度加快，这样的附加技能，也让玩家感觉到对战节奏的加快
有了复活石的无限乱斗还是那个快的飞起的无限乱斗吗？
，考验了玩家抓住附加技能的时间点如何利用技能的能力

梦境大乱斗：
一张比1v1地图多一个防御塔的地图，两侧较于之前的深渊大乱斗新增了两个小走廊，走廊的中央会产生金币或者血包，同时也有一些特定的小兵有小血包标志，这样的小兵死后会掉落小血包；摧毁二塔后会出现一个鸟和一个超级兵
木兰/宫本
，模式自带一个CD为60秒的闪现

克隆大作战：
和普通的匹配模式唯一的区别是队员使用的是相同的英雄，普通的匹配每一个英雄只能在同一队伍中出现一次，而克隆就是同队伍所有玩家使用同一个英雄，这个根据队友的选择而定，英雄被选的次数越多那么就会成为队伍的最终使用英雄，如果每一个队员选择的英雄都没有重复的，系统会自动筛选英雄使用最多的英雄。

火焰山大战：
双方以人头来定胜负，一旦一方先拿下30个人头即为获胜。另外需要注意火焰山的高额真实伤害。火焰山特有的技能火球是可以击退敌人的技能，非常考验走位和释放火球的方向；地图中共有三只野怪，击杀其中一只野怪可获取大火球，击杀另一只野怪获得扇面火球，大龙可以让全队获得大火球。

边境突围：
没人玩的娱乐模式之一
由100名玩家参加，约在150个王者峡谷地图大小的战场上进行战斗，通过打野获取经济和额外的技能，战斗比较漫长，有单人、双人、三人或五人模式可供选择。该模式与PUBG有些相仿，那支队伍坚持到最后，哪支队伍就会获得最终胜利。

五军对决（已删除）：
没人玩的娱乐模式之二
与常规地图“王者峡谷”不同，地图上有属于不同阵营的不同出生点，每隔一定时间会有不同的关卡事件发生；5个队伍在战场中对抗，击杀其他阵营的英雄可以获取积分。关卡倒计时固定为8分钟，第8分钟时，根据队伍积分数量排名，本地图不存在胜利和失败，只会按照第一至第五排序；越靠左排名越高，五军对决每个队伍只有2个玩家。

契约之战：
没人玩的娱乐模式之三
在王者峡谷里，你是不是有这种幻想：同时能控制两个英雄例如：妲己+安琪拉在草丛然后遇到敌人combo秒人；再比如：程咬金+黄忠，输出换黄忠，逃跑换程咬金，打不死的高输出。在新模式里，每个召唤师都可以选择2个英雄并在游戏时随时切换，各位召唤师们曾经的幻想即将得到实现！