边境突围：
没人玩的娱乐模式之一
由100名玩家参加，约在150个王者峡谷地图大小的战场上进行战斗，通过打野获取经济和额外的技能，战斗比较漫长，有单人、双人、三人或五人模式可供选择。该模式与PUBG有些相仿，那支队伍坚持到最后，哪支队伍就会获得最终胜利。

五军对决（已删除）：
没人玩的娱乐模式之二
与常规地图“王者峡谷”不同，地图上有属于不同阵营的不同出生点，每隔一定时间会有不同的关卡事件发生；5个队伍在战场中对抗，击杀其他阵营的英雄可以获取积分。关卡倒计时固定为8分钟，第8分钟时，根据队伍积分数量排名，本地图不存在胜利和失败，只会按照第一至第五排序；越靠左排名越高，五军对决每个队伍只有2个玩家。

契约之战：
没人玩的娱乐模式之三
在王者峡谷里，你是不是有这种幻想：同时能控制两个英雄例如：妲己+安琪拉在草丛然后遇到敌人combo秒人；再比如：程咬金+黄忠，输出换黄忠，逃跑换程咬金，打不死的高输出。在新模式里，每个召唤师都可以选择2个英雄并在游戏时随时切换，各位召唤师们曾经的幻想即将得到实现！

终极觉醒：
所有可选英雄在局内将获得技能天赋加成和技能效果加成，每个技能拥有一个天赋加成和三个效果加成
，体验全员开挂的快乐
。

日之塔（已删除）：
没人玩的娱乐模式之四
一个组团打怪通关的类似副本一样的娱乐模式

王者快跑（限时）：
和另外一名队友组队，在两圈的赛程内夺取冠军，更像是QQ飞车的一种模式

觉醒之战（限时）：
所有登场获得英雄技能MAX+！（