对局系统

铭文系统

详见：
王者荣耀/铭文

铭文是赛前配置的无局内经济成本养成系统，为英雄提供基础属性加成（如物攻、法强、攻速、坦度等），不同铭文组合可适配英雄不同打法，与装备互补提升英雄基础属性，分为红、蓝、绿三色。

铭文分5个等级，等级越高属性加成越强，可通过铭文碎片合成/分解，碎片来自活动、铭文商店、游戏奖励；

铭文按属性分攻击、法术、防御、移动、通用五类，玩家可自定义铭文页（最多保存10套），赛前为英雄搭配专属铭文；

随着迭代，如今每位玩家自动拥有一套全部一级铭文，若信誉等级达标可拥有四级铭文特权，对局限时自动使用全部四级铭文，而贵族也有五级铭文特权。
贵族真的需要五级铭文特权，而不是直接升满了吗

除自定义铭文页外，每位英雄备战可以配套一个铭文页。

铭文属性与局内装备属性叠加，是低段位过渡、高段位精细化出装的核心搭配项（新手可使用系统推荐铭文页）。

局内召唤师技能

详见：
王者荣耀/局内技能

召唤师技能为局内通用主动技能，开局可选择1个，冷却时间固定，部分技能有职业/场景限制，分为常驻核心技能和限时赛季技能，是影响对局打法的关键因素。

局内装备

详见：
王者荣耀/装备

局内道具是在对局中用金币购买用来提高自身面板（即攻击力与防御力）的道具。金币初始为300，召唤师可以击败中立资源（野怪）和敌对资源（敌方英雄、小兵、防御塔）获取金币，在局内商店购买装备。

几个小件（价格低于300，开局就能买的）可以合成一个中件（大于300小于1000多的二级装备），几个中件可以合成一个大件（大约在2000左右或3000左右的三级装备）。一个英雄只有6个装备栏，只能同时拥有六件装备。装备搭配可以提升英雄攻击力或防御力。主动装备只能共存两个。不同的英雄（甚至不同的赛季内）出装是不同的。

没有格式可言的列表

 

攻击

铁剑

匕首

搏击拳套

吸血之镰

雷鸣刃

冲能拳套

风暴巨剑

日冕

狂暴双刃

陨星

破甲弓

末世

名刀·司命

冰霜长矛

速击之枪

制裁之刃

泣血之刃

无尽战刃

宗师之力

闪电匕首

影刃

暗影战斧

破军

纯净苍穹

逐日之弓

破魔刀 

法术

 

咒术典籍

蓝宝石

圣者法典

元素杖

大棒

破碎圣杯

光辉之剑

魅影面罩

进化水晶

血族之书

炽热支配者

梦魇之牙

虚无法杖

博学者之怒

辉月

回响之杖

冰霜法杖

痛苦面具

巫术法杖

圣杯

时之预言

贤者之书

噬神之书 

防御

 

红玛瑙

布甲

抗魔披风

提神水晶

力量腰带

熔炼之心

神隐斗篷

雪山圆盾

守护者之铠

反伤刺甲

血魔之怒

红莲斗篷

霸者重装

不祥征兆

不死鸟之眼

魔女斗篷

极寒风暴

冰痕之握

贤者的庇护

暴烈之甲 

移动

 

神速之靴

影忍之足

抵抗之靴

冷静之靴

秘法之靴

急速战靴

疾步之靴 

打野

 

狩猎宽刃

游击弯刀

巡守利斧

追击刀锋

符文大剑

巨人之握

贪婪之噬 

游走

 

近卫荣耀

奔狼纹章

鼓舞之盾

风灵纹章

救赎之翼

风之轻语

极影

凤鸣指环

学识宝石 

局外系统

战令系统

荣耀战令是王者荣耀于2019年1月（S14赛季）推出的赛季成长奖励系统，玩家通过完成日常/周/赛季任务提升战令等级，解锁免费或付费（进阶版）奖励，核心奖励为限定皮肤、战令币、积分夺宝券等稀缺道具，是游戏核心付费内容之一。

一般一期战力拥有相同主题

初始分为精英版（免费）和进阶版（388点券）两档，S22赛季新增典藏版战令（1288点券），
免费版送的东西比现在好
，与赛季周期完全绑定（约3个月/期），每年4期，每期包含2款限定皮肤（1级勇者+80级史诗）

S34赛季开始更新频率由每年4期调整为每年6期，每2个月更新一次，不再与赛季完全绑定，进阶版388点券，典藏版988点券。

2025年起恢复每年4期，重新与赛季周期绑定，每期持续约3个月。典藏版战令价格降至988点券，部分期数推出优惠券（如350点券进阶）

2025年12月S42赛季，战令与赛季任务合并，原赛季皮肤（赛年主题下各赛季任务领取的勇者皮肤）进阶版战令从388点券降至188点券（降幅51.3%），取消典藏版战令，赛季皮肤通过战令等级解锁（5级获取，后续升级可提升品质）

游戏模式

玩家之间进行1V1、3V3、5V5、10v10
（游戏地图不同）
等多种方式的PVP对战，比赛规则与常规MOBA游戏的规则一致。对局结束后可以获得相应的金币与经验等奖励，还可以提高对局中使用英雄的熟练度。玩家可以使用限免英雄、体验卡英雄和已经购买的英雄参加对局，选英雄期间无法看到敌方选择什么英雄
（除征召模式）
；摧毁敌方基地即可获得比赛胜利。

常驻模式

5v5王者峡谷
：是一个正方形的地图。左下角与右上角分别为双方水晶玩家通过对战推掉对方分路上的防御塔。最终击破对方水晶，获得胜利。

10v10众星峡谷
：是一个正方形的地图。与5v5不同之处在于有4条分路，15分钟前击破对方水晶获得胜利，15分钟后将进行终局之战。

3v3长平攻防战
：是一个横向地图。中心为兵线。玩家通过推掉对方两座防御塔与一座基地塔，最后推掉对方水晶获胜。其中野怪和5V5地图的野怪几乎完全不同。

1v1墨家机关道
：新版本的墨家机关道近似于王者峡谷的中路，推掉对方一座防御塔即可完全获得胜利。

征召模式
：钻石以上段位的排位默认使用征召模式，在该模式下，双方各可禁用两名英雄。

其他的还包括：人机训练，训练营，武道大会，冒险模式，自定义房间

娱乐模式（万象天工）

王者模拟战：
自走棋的王者荣耀版本，其特色是，其特色是......两级的羁绊搭配？

无限乱斗：
玩家的主要体验就是一开始就可以加上两个技能，而且每位英雄可随着系统的拥有同一个附加技能，有加速、闪现、降低塔攻速、刷新技能、减CD、加伤害的不同功能，每一位英雄的移动速度加快，这样的附加技能，也让玩家感觉到对战节奏的加快