玩家的主要体验就是一开始就可以加上两个技能，而且每位英雄可随着系统的拥有同一个附加技能，有加速、闪现、降低塔攻速、刷新技能、减CD、加伤害的不同功能，每一位英雄的移动速度加快，这样的附加技能，也让玩家感觉到对战节奏的加快
有了复活石的无限乱斗还是那个快的飞起的无限乱斗吗？
，考验了玩家抓住附加技能的时间点如何利用技能的能力

梦境大乱斗：
一张比1v1地图多一个防御塔的地图，两侧较于之前的深渊大乱斗新增了两个小走廊，走廊的中央会产生金币或者血包，同时也有一些特定的小兵有小血包标志，这样的小兵死后会掉落小血包；摧毁二塔后会出现一个鸟和一个超级兵
木兰/宫本
，模式自带一个CD为60秒的闪现

克隆大作战：
和普通的匹配模式唯一的区别是队员使用的是相同的英雄，普通的匹配每一个英雄只能在同一队伍中出现一次，而克隆就是同队伍所有玩家使用同一个英雄，这个根据队友的选择而定，英雄被选的次数越多那么就会成为队伍的最终使用英雄，如果每一个队员选择的英雄都没有重复的，系统会自动筛选英雄使用最多的英雄。

火焰山大战：
双方以人头来定胜负，一旦一方先拿下30个人头即为获胜。另外需要注意火焰山的高额真实伤害。火焰山特有的技能火球是可以击退敌人的技能，非常考验走位和释放火球的方向；地图中共有三只野怪，击杀其中一只野怪可获取大火球，击杀另一只野怪获得扇面火球，大龙可以让全队获得大火球。

边境突围：
没人玩的娱乐模式之一
由100名玩家参加，约在150个王者峡谷地图大小的战场上进行战斗，通过打野获取经济和额外的技能，战斗比较漫长，有单人、双人、三人或五人模式可供选择。该模式与PUBG有些相仿，那支队伍坚持到最后，哪支队伍就会获得最终胜利。

五军对决（已删除）：
没人玩的娱乐模式之二
与常规地图“王者峡谷”不同，地图上有属于不同阵营的不同出生点，每隔一定时间会有不同的关卡事件发生；5个队伍在战场中对抗，击杀其他阵营的英雄可以获取积分。关卡倒计时固定为8分钟，第8分钟时，根据队伍积分数量排名，本地图不存在胜利和失败，只会按照第一至第五排序；越靠左排名越高，五军对决每个队伍只有2个玩家。

契约之战：
没人玩的娱乐模式之三
在王者峡谷里，你是不是有这种幻想：同时能控制两个英雄例如：妲己+安琪拉在草丛然后遇到敌人combo秒人；再比如：程咬金+黄忠，输出换黄忠，逃跑换程咬金，打不死的高输出。在新模式里，每个召唤师都可以选择2个英雄并在游戏时随时切换，各位召唤师们曾经的幻想即将得到实现！