排位赛

玩家凑齐任意5个英雄
（不计体验卡、限免）
即可解锁
令人闻风丧胆的模式：
“排位赛”。其英雄熟练等级必须在“资深
（绿色）
”及以上，否则无法在排位赛中使用（五排除外）。每届排位赛的时间为三个月，当赛季结束时将对排位赛成绩进行结算，所有参与排位赛的玩家将根据本赛季的结算段位决定下赛季初始段位。从s17赛季开始，排位赛的钻石奖励由原来的上赛季结算段位决定，改为了探索解锁（即完成一定的条件）即可获得全部钻石奖励，及一个赛季限定特效（回城特效、击杀播报和拖尾效果）。
其实就是逼肝

对局机制与普通匹配模式一致，比赛胜利即可获得一颗★，失败则倒扣一颗★
直到你降至青铜为止（因为青铜输了不掉★）
；★数量越多，玩家的段位就越高；反之就越低。

段位

目前分为十个段位，分别为：
劣质塑胶——
嘴
倔强青铜
——
秩序白银
——
荣耀黄金
——
尊贵铂金
——
真正的永恒哦
永恒钻石
——
至尊星耀
——
嘴
最强王者
（最强王者★×0～★×9）——
非凡王者
（最强王者★×10～★×19）——
无双王者
（最强王者★×20～★×29）——
绝世王者
（最强王者★×30～★×39）——
至圣王者
（最强王者★×40～★×49）——
荣耀王者
（最强王者★×50～最强王者★×99）——
传奇王者
（最强王者★×100+）
。其中前6个段位均有1至3、4个小段位。自S39赛季开始，最强王者★×0～★×49段位称号进一步细分，但是不影响实质上的跨段位匹配（即至尊星耀可以和王者25星双排，但是不能和王者26星及以上双排）。

赛年系统

S17赛季起上线的排位赛季整合体系，每4个普通排位赛季为1个赛年，赛年与游戏世界观绑定（如不夜长安、玉城之子等赛年主题），核心福利为免费勇者赛季皮肤。
玩家完成赛年任务（如排位胜利、参与巅峰赛）可解锁赛年等级，等级达标免费领取赛年史诗皮肤（无需氪金）；

赛年结束后，会根据玩家本赛季的最高段位、胜率生成赛年记忆，并解锁赛年专属标签，每赛年会有一款史诗品质皮肤为赛年皮肤；

赛季皮肤最初为系列款，同赛年的4款皮肤共用一个世界观，是平民玩家的核心免费皮肤来源。S47赛季起，赛季皮肤不再与赛年绑定，转而合并入战令，战令限定也改为赛季限定，替代了原赛季皮肤的位置。

匹配机制

1、以段位为主进行匹配，段位将在匹配算法中占据更大的权重，匹配到的双方的平均段位会更加接近：段位差在5星及以内的对局占比99.6%，段位差在2星及以内的对局占比90.7%。
2、匹配过程中可视化展示匹配状态与双方段位，便于大家获得更多前置信息。同时新增挑战强敌功能，段位低的一方获胜可获得更多排位积分。

匹配前：通过绿色闪电直观看到当前分段匹配最快的1-2条分路

开始匹配时：告知全队用于匹配的加权队伍段位，预计匹配时间也同步优化的更加精准。

段位计算规则：组排时的队伍段位为加权计算，高段位的玩家会更大程度上影响到队伍段位。
（双排：65%：35%；三排：55%：30%：15%；五排：40%：30%：20%：5%：5%）(当队伍段位加权计算出现小数时会向下取整）
