对局系统

铭文系统

详见：
王者荣耀/铭文

铭文是赛前配置的无局内经济成本养成系统，为英雄提供基础属性加成（如物攻、法强、攻速、坦度等），不同铭文组合可适配英雄不同打法，与装备互补提升英雄基础属性，分为红、蓝、绿三色。

铭文分5个等级，等级越高属性加成越强，可通过铭文碎片合成/分解，碎片来自活动、铭文商店、游戏奖励；

铭文按属性分攻击、法术、防御、移动、通用五类，玩家可自定义铭文页（最多保存10套），赛前为英雄搭配专属铭文；

随着迭代，如今每位玩家自动拥有一套全部一级铭文，若信誉等级达标可拥有四级铭文特权，对局限时自动使用全部四级铭文，而贵族也有五级铭文特权。
贵族真的需要五级铭文特权，而不是直接升满了吗

除自定义铭文页外，每位英雄备战可以配套一个铭文页。

铭文属性与局内装备属性叠加，是低段位过渡、高段位精细化出装的核心搭配项（新手可使用系统推荐铭文页）。

局内召唤师技能

详见：
王者荣耀/局内技能

召唤师技能为局内通用主动技能，开局可选择1个，冷却时间固定，部分技能有职业/场景限制，分为常驻核心技能和限时赛季技能，是影响对局打法的关键因素。

局内装备

详见：
王者荣耀/装备

局内道具是在对局中用金币购买用来提高自身面板（即攻击力与防御力）的道具。金币初始为300，召唤师可以击败中立资源（野怪）和敌对资源（敌方英雄、小兵、防御塔）获取金币，在局内商店购买装备。

几个小件（价格低于300，开局就能买的）可以合成一个中件（大于300小于1000多的二级装备），几个中件可以合成一个大件（大约在2000左右或3000左右的三级装备）。一个英雄只有6个装备栏，只能同时拥有六件装备。装备搭配可以提升英雄攻击力或防御力。主动装备只能共存两个。不同的英雄（甚至不同的赛季内）出装是不同的。

没有格式可言的列表
