
加载封面：S（少量）/S+皮肤拥有动态加载海报，S++皮肤拥有至尊加载海报，SR除拥有动态加载海报外，还有另有一套使用陀螺仪效果的“闪光海报”

外观：局外展示/局内建模变化

特效：局内技能特效变化

登场循环待机动作：S+以上品质

无双特性：SR品质独享“推塔铭记、击败铭记、登场表演、双形态”

血条消失：S++/SR皮肤专属特性

回城：S（少量）/S+/S++/SR皮肤拥有独立回城特效

礼赠：随皮肤附赠同系列头像框（S+/S++/SR）、荣耀播报（S++/SR）

随机动作：S++/SR皮肤专属特性

休闲动作：S+/S++/SR皮肤专属特性

出生复活：S+/S++/SR套系皮肤专属特性

全屏展示：S+/S++/SR皮肤专属特性（但空空儿起新英雄背景展示已经是定制了）

语音：包括出场台词、局内台词、死亡台词、挑衅台词、技能释放台词变化

音效：局内技能音效变化

系列皮肤：系列皮肤专属皮肤特性标签

具体特性

B级皮肤：普通皮肤（官方定位为“其他”），定价在288~388点券（部分英雄没有B类皮肤）。进行主题尝试需要，部分皮肤改变特效颜色。

A级皮肤：勇者皮肤，定价在10~888点券不等（包含王者水晶兑换、赛季专属、活动专属等可免费获得的皮肤）。保留原始特征，部分改变特效颜色。

目前最常见的勇者皮肤为“赛季专属”、“战令限定”进阶版1级奖励、“活动专属”与6元限时秒杀勇者。

888点券勇者皮肤在之后会陆续进行优化，品质升级为“史诗”。

部分皮肤加入星元系统

S级皮肤：史诗皮肤，定价在788~2888点券（包含各种“限定”标签皮肤）。夸张主题特色吸引力，全新展示，全新技能特效/音效/配音。

早期定价为2888的皮肤拥有专属回城特效，李白“千年之狐”与吕布“末日机甲”因早期测试问题，其动态加载封面被保留至今。

部分皮肤加入星元系统。

S+级皮肤：传说皮肤，定价在988~1788点券（包含各种“限定”标签皮肤）。夸张主题特色吸引力，华丽趣味性全屏展示/背景，全新技能特效/音效/配音，全新局内回城特效，局外动态加载封面，随皮肤附赠同系列头像框。

传说限定价格为1788点券。

紫星币专属-星传说：对传说皮肤进行特效与模型更改的全新皮肤，需要300紫星币进行兑换，随皮肤附赠同系列头像框和荣耀播报。

S++级皮肤：荣耀典藏皮肤，需要使用积分夺宝中“荣耀水晶”兑换。夸张主题特色吸引力，华丽趣味性全屏展示/背景，全新技能特效/音效/配音，全新局内回城特效，全新局内出生复活特效，局外至尊加载封面，随皮肤附赠同系列头像框和荣耀播报，拥有局内彩蛋特效。

SR级皮肤：第一款是武则天的神器·辉明仪，最初定名“至尊”品质也没有各种无双特性，后来形成体系。无双品质均采用抽奖获得，保底在150元（珍品传说）到1000元（珍品无双）不等

星元系统

正式服（安卓/IOS平台）已经推出数千款星元部件（不含内测部件和已删除部件，包括限定星元、绝版星元与星传说套装），定期也会推出全新的星元单件、套装与星传说皮肤。

星元系统于2018年8月随“星计划”版本正式上线，早期仅适配少数热门史诗皮肤，后续逐步覆盖全品类皮肤与多款英雄外观。

星元币作为星元系统专属货币，用于兑换星元部件与星传说皮肤。其中蓝星币是基础星元货币，用于兑换普通星元单品，许愿屋每日免费抽取(2次/天)、限时活跃活动、重复星元单品转化、累计抽奖奖励，用来兑换普通星元部件，价格多为几十至数百蓝星币不等；紫星币则是高级星元货币，用于兑换稀有星元部件及星传说皮肤(如金色仲夏夜，需300紫星币) ，每日活跃度宝箱(90活跃度)、许愿屋累计30次抽奖兑换(2个/周期)、战令奖励、付费抽取(10积分/次) ，是获取星传说皮肤的核心货币。

为简化星元系统操作，提升货币使用灵活性，官方于2025年7月新赛季将蓝星币与紫星币合并为统一"星币"，蓝星币1：1等额转换，紫星币1：10转换。许愿屋系统同步升级，原双币兑换区合并为星币兑换区，操作界面大幅简化。

星元部件按类型分为头部、身体、武器、配饰、特效等品类，不同部件对应不同外观、特效与音效表现。每套星元皮肤可搭配3~4个核心星元部件、0~N款装饰类部件（部件非皮肤自带，可通过蓝星币/紫星币兑换、点券购买、活动免费获取、战令奖励等方式获得），部分星元部件与套装拥有专属局内特效、动作或音效，灵活搭配可打造个性化英雄外观与视觉体验。
