游戏中，英雄定位分别为法师、战士、坦克、刺客、射手、辅助；不同的英雄拥有不同的属性和技能。每个英雄有3或4个主动技能
( 部分英雄的部分主动技能为Buff类 )
、1个被动技能和0~6个装备技能
（ 装备技能非英雄自带,是根据英雄特点和玩家喜好有所针对性的布置，在游戏中再用局中道具金币购买,一般为属性加成。 ）
一些装备也会有各自独有的
被动/主动
技能,灵活运用可大幅提升战斗力。

职业定位及各职业分类

“

阵容的合理性，是决定团战效果的重要因素！

”

坦克：
血厚防高，生存能力强，控制技能较多，但输出能力较弱；团战时主要在前排扛伤害为后排提供良好的输出空间。
永远的承伤第一

战士：
攻守兼备的近战职业；团战躲在坦克后承受较低的伤害，也可突进敌方阵营切C位，阵容里无坦克时也可以代替坦克承受大量输出。大致分为三类：

刺杀型战士：爆发伤害较高，机动性强。但相对而言，控制较弱。作用与刺客类似，都是威胁敌方后排。

重装战士：爆发伤害较高，生存能力强。多出一两件肉装完全可以作为前排使用。但是机动性较差。不过大多具有一定的控制能力，在特定条件下可以先手开团。

带线型战士：爆发伤害较低，但站桩持续输出能力强，靠普攻输出。机动性强，推塔速度非常之快。可以起到很好的牵制作用。
暗信：高地小偷可不是白叫的

当然是有例外的，比方说光信，怎么分类都不合适
物理出装的法师罢了

刺客：
生存，控制能力弱，但输出极高；团战时多在草丛里伏击敌方后排C位，某些特殊情况下打野也可以做战士或法师。
 作为一个近战脆皮，在队友来不及支援的情况下切记不可先手开团 

法师：
生存能力较弱，普攻伤害一般较低
嬴政、干将莫邪是例外……
←看不起我物理百暴弈星？
，但拥有兼具强大控制效果的、输出非常可观的技能，并且法术装备大部分会提供额外最大生命值所以身板不算薄
考虑很少有法师需要额外出双抗，所以只是徒有高昂的血量，并不能顶在前面承伤
。法师可以分为三类：

功能型
工具人
法师：伤害中规中矩，在团战中提供稳定的对敌控制，比如西施，王昭君，甄姬。
由于中路地理位置，加上版本变动，中路已经是战略地位高战术地位低的分路，犹如第二个辅助，甚至被KPL用来出辅助装

法刺：机动性强，爆发伤害高。主要在团战中威胁敌方后排，比如不知火舞，上官婉儿等

炮台法师：具有较高的远程AOE输出。通常用于收割残局或者在团战中持续压低地方血线。控制能力通常较弱，比如女娲，
沈梦溪
（
尽力局局长
）
，干将等。

射手：
生存，控制能力弱，前期容易被敌方刺客针对，控制技能较少，但输出极具爆炸性，是团战时的“输出机器”，分为两类：

大射/阵射
呆射
：自保能力差，无位移，主要靠普攻输出，在具有良好的输出环境下伤害爆棚，是养猪流的核心。

游射：通常具有位移技能，自保能力较强，主要靠技能+普攻/强化普攻输出。输出能力较站桩型射手稍弱一筹，但是由于自保能力，能够比较轻松
说不准，全看阵容
地为自己创造一个良好的输出环境。

辅助：
在游戏内定位
游走
。输出能力弱
不包括煤气罐太乙，在kpl当过法师的孙膑，真正的诸葛亮明世隐
，不依赖经济。但是非常依赖玩家自身的意识。通常一个良好的辅助能够决定队伍的团战上限。因此在这里多着笔墨。分为两类：

保护/功能型辅助（软辅）：靠强大的技能效果，在混乱的团战中将双c保护住，或者为团队增加增益，达到一些很奇妙的效果。同时大多具有一定单体控制能力，但团控能力较弱。同时大多身板较脆无法起到先手开团或者承伤的作用，在阵容搭配上大多搭配站桩型射手和坦边，而且非常适配各种
4保1
（
养猪
）
阵容。

进攻型辅助（硬辅）：靠高额的血量和双抗在团战中承伤
通常在大后期加上风暴龙王的盾后血条会变成条形码
，同时大多具有强大的团控能力，可以起到先手开团的作用。但是保护队友的能力较差。阵容搭配上大多搭配技能型射手，战边以及野核。由于强大的团战能力，这也非常适配各种前期强势的阵容，依靠团战的胜利在前中期滚起雪球，基本无需等到后期射手发育完全就能取得胜利

（当然这个也少不了例外，鲁班大师虽然通常不做为承伤的位置，而且二技能还具有很强的保人能力，但是出于一三技能的强大控制能力，经常在对局中提供控制，先手开团）

熟练等级
